a segunda característica de quem rompe
obstáculos e conquista vitórias Essa
mulher tem uma coisa chamada atitude
ouviu falar em feio
ela sai de uma atitude passiva para uma
atitude ativa porque a passividade
também uma atitude
e ela não ficou no lugar da desgraça ela
não ficou no lugar do sofrimento ela não
ficou reclamando da vida Ela ouviu falar
de Jesus desenho que atitude você tem
que tomar diante deste obstáculo na vida
você ficar chorando dizendo que tá ele é
grande ai meu Deus tô sofrendo é difícil
não sei como é que vai ser
Ela ouviu falar de Jesus EA fé não é no
abstrato a fé se torna em ato concreto
com atitude direção aquilo que você crer
ela Cléo Jesus tem poder se tão-somente
eu tocar nas suas orlas eu vou ser
curada